(Seorang wanita tua yang baru muncul di Rumah Yeon.)
(Go So Hyun, wanita kelima yang lebih tua)
(Saya tidak pernah melihat sesiapa seperti dia dalam hidup saya sebelum ini.)
(Dia seorang yang cantik.)
(Saya benar-benar ingin tahu.)
(Dia berada di tahap yang lain.)
- Gembira bertemu dengan awak.
(Seorang wanita baru yang lebih tua yang akan membawa perubahan kepada Rumah Yeon telah muncul.)
(Bolehkah kita berbual sebentar?)
(Ye Eun tiba-tiba meminta untuk bercakap dengan Sang Won.)
(Saya pergi berkencan dengan Mu Jin.)
(Tapi awak terlintas di fikiran saya.)
(Awak nampak bosan...)
(semasa temu janji kami.)
(Saya?)
(Saya sangat seronok semasa temu janji kami semalam.)
(Awak akan lebih perasan bila kita bersendirian,)
(tetapi kami tidak begitu berhubung.)
(Pilihlah siapa yang anda ikuti dengan bijak.)
(Ia telah menjadi satu keadaan huru-hara yang lebih besar.)
(Banyak perkara yang saya fikirkan sekarang.)
(Saya memang sentiasa berminat...)
(di Bon Hee sejak awal.)
(Tetapi Mu Jin dan Bon Hee nampaknya tidak dapat dipisahkan.)
(Jika kedua-duanya sudah rapat,)
(Saya tak boleh pergi berkencan dengannya.)
- Itu tidak adil.
- Tidak mengapa.
(Walaupun kita hampir, ia adalah persaingan yang adil.)
(Saya hanya memikirkan perasaan saya sahaja.)
(Lelaki-lelaki muda itu mula menunjukkan perasaan sebenar mereka.)
(Dan pada malam itu, Bilik Rahsia dibuka.)
(Bon Hee menerima Kod QR Cinta paling banyak.)
(Bon Hee, yang ingin tahu tentang...)
(Mu Jin dalam lawatan pertamanya ke Bilik Rahsia,)
(ingin tahu tentang...)
(Sang Hyeon kali ini.)
(Siapa yang Bon Hee ada perasaan buat masa ini?)
Percikan emosi yang tidak kelihatan...
- meletup di merata tempat.
- Ya.
- Sang Hyeon benar-benar mengejutkan saya.
- Ia semakin liar.
Macam mana dia boleh cakap macam tu depan Mu Jin?
- Dia telah memprovokasi Mu Jin.
- Wah.
Seolah-olah kita patut menubuhkan gelanggang tinju.
- Keadaan terasa bermusuhan.
- Betul tak?
- Ada gelanggang tinju yang tidak kelihatan.
- Ya.
Inilah yang membuatkan saya bangga.
Saya sangkakan Sang Hyeon pendiam dan tenang.
Tapi daya tarikannya sedang berkesan.
- Adakah mereka?
- Ya. Nampaknya...
So Hyun telah menjadi...
berminat dengannya selepas Yeong Gyeong.
Jika dia berjaya menawan hati Bon Hee,
Aku rasa dia boleh buat sesuatu dengan ketiga-tiga perempuan itu.
- Buat apa?
- Saya dah keterlaluan ke?
Tidak.
Tidak, ia baik-baik sahaja.
Rumah Yeon. Saya sukakannya.
(Sang Hyeon ada di teres?)
Kenapa dia di atas teres?
Untuk bersenam.
(Memulakan harinya dengan senaman pagi)
(Daripada melatih bahagian bawah badannya dengan melakukan squats dahulu...)
(untuk senaman seluruh badan)
(Sang Hyeon memulakan hari dengan tekad...)
(dengan bersenam pada waktu pagi.)
- Adakah itu Sang Hyeon?
- Ya.
- Gayanya telah berubah.
- Betul tak?
"Peserta lelaki, sila ke sini..."
"untuk menikmati sarapan pagi."
Hanya lelaki sahaja?
(Menyentuh dengan berhati-hati)
(Dengan rasa teruja, para pemuda bersiap sedia dengan penuh semangat.)
(Sementara itu, wanita-wanita yang lebih tua masih di atas katil.)
Lelaki muda biasanya bangun awal.
(Keadaan menjadi janggal...)
(antara Sang Hyeon dan Mu Jin sejak perbualan mereka malam tadi.)
(Memindahkannya tanpa sebarang sebab)
Jom pergi.
(Membuang rasa janggal di belakang mereka,)
(Para lelaki pergi ke tempat sarapan pagi.)
- Apa yang kita lakukan hari ini?
- Saya ingin tahu.
(Sarapan jenis apa yang sedang menunggu lelaki muda itu?)
(Kerana semalam, fikiran Sang Hyeon kucar-kacir.)
Ji Yung,
- Ya?
- awak semua berminat dengan Yeong Gyeong?
Bukan semua masuk.
Tapi saya hanya pernah bercakap dengan Bon Hee selama dua hari berturut-turut.
Baguslah kalau boleh berbual dengan Yeong Gyeong.
- Saya sangka awak akan...
- Ya?
Berminat dengan So Hyun.
- Sama juga.
- So Hyun?
- Ya.
- Betul.
Saya sebenarnya terkejut semalam.
Kerana dia jenis awak?
Saya suka wanita yang mempunyai...
- ciri-ciri mudah.
​​- Tepat sekali.
- Dan dia memberikan aura itu.
- Ya.
(Ji Yung terasa tertarik dengan penampilan So Hyun.)
- Jenis ideal saya...
- Ya?
Sama seperti tiga yang lain.
Kami tertarik...
- pada tanggapan pertama kami.
- Betul.
Nampaknya itu bukan kes awak dan Sang Won.
Tapi saya rasa itu menyukarkannya. Awak ada banyak lagi yang perlu difikirkan.
- Saya memang ada jenis ideal.
- Awak ada?
Orang pertama yang saya tertarik ialah Bon Hee.
- Dari segi rupa?
- Ya, dari segi rupa.
Ia membuatkan saya ingin bercakap dengannya.
Dia tidak menyembunyikannya lagi.
Tetapi sejak awal lagi,
Undiannya sudah tentu pergi kepada Mu Jin.
Dia terus mendapat peluang,
yang menyebabkan kedua-duanya saling meluahkan perasaan.
Aku masih menunggu, berharap kita akan dapat...
peluang untuk pergi berkencan.
Jadi dia menunggu.
(Saya faham.)
Tapi kalau kedua-duanya tak dapat dipisahkan...
(Tetapi jika kedua-duanya tidak dapat dipisahkan...)
Tak penting pun.
Kalau kau suka dia dan nak cakap dengan dia, kenapa tak buat?
Saya telah bercakap dengan Bon Hee.
Kami berbual secara peribadi pada lewat malam.
- Awak minta bercakap?
- Ya.
Saya bertanya sama ada kami boleh berbual sebentar, dan kami pun berbual.
"Saya minat awak, dan saya nak cakap dengan awak."
"Saya nak pergi dating dengan awak, tapi saya tak ada peluang,"
- Awak beritahu dia begitu?
- "Memang mengecewakan."
(Kagum)
Saya pasti dia tahu.
Tetapi tidak memberi saya peluang, walaupun saya tahu,
itu cara dia meluahkan perasaannya, bukan?
Itulah yang saya fikirkan.
- Jadi dia ada orang lain dalam fikiran?
- Ya.
Tiada jawapan juga merupakan satu jawapan.
Itu juga...
Ia sungguh sukar.
Apa yang akan Sang Hyeon lakukan?
(Sang Hyeon sedang menunggu Bon Hee memberi respons.)
Ini juga terlintas di fikiran saya.
Selepas mendengar tentang usia kami...
Kalau Mu Jin ternyata jauh lebih muda daripada saya...
- Dia memang kata jurangnya lebih besar.
- Awak akan dapat...
- satu peluang?
- Saya rasa mungkin ada...
peluang untuk saya.
Dia pasti Mu Jin...
adalah lebih muda daripadanya.
Tapi Sang Hyeon berharap Mu Jin jauh lebih muda daripadanya.
- Barulah Bon Hee...
- Betul.
- rasa lebih terbeban.
- Dengar.
Inilah yang saya rasa lucu.
Sang Hyeon fikir Bon Hee...
mungkin hilang minat terhadapnya jika perbezaan umur jauh.
Tapi kenapa dia fikir macam tu?
- Itu stereotaip.
- Ya.
- Sebaliknya...
- Ia satu prejudis.
Mengapa dia tidak boleh berfikir bahawa ia mungkin bertindak sebagai penggalak?
(Itu mungkin.)
Jarak umur mungkin 11 tahun...
- atau 13 tahun.
- Itu boleh berlaku.
(Berfikir)
Saya ingin tahu.
- Sebaik sahaja kita mendedahkan umur kita, - Ya?
Adakah perasaan kita akan goyah?
Saya fikir begitu, sudah tentu.
- Betul ke?
- Semua orang akan teragak-agak.
Saya tidak akan kisah.
Kecuali jika perbezaan umur terlalu jauh,
- ia akan sama.
- Bagaimana pula dengan perbezaan umur sepuluh tahun?
Saya okay dengan jurang yang lebih besar.
Tapi saya rasa yang lain akan...
- Teragak-agak?
- teragak-agak,
kalau saya jujur.
"Dia jauh lebih muda daripada yang saya jangkakan."
Lebih muda? Saya faham.
Jika itu terlintas di fikiran mereka,
akan ada perubahan.
Awak betul.
- Sudah tentu, keadaan akan berubah.
- Sebaik sahaja mereka tahu usia mereka.
(Bagaimanakah umur akan mempengaruhi satu sama lain?)
Ngomong-ngomong, ke mana mereka hendak pergi?
(Lelaki-lelaki muda telah tiba di tempat temu janji.)
- Ada anak sungai.
- Sarapan berkumpulan.
- Sebuah anak sungai betul-betul di sebelah kita.
- Kalaulah aku tahu,
Saya akan bawa baju renang saya.
(Tempat sarapan di sebelah anak sungai)
- Ada satu kerusi lagi.
- Betul.
(5 lelaki muda tetapi 6 kerusi)
Kelakar juga kalau ada lelaki lain muncul.
- Kita perlu bekerjasama.
- Ya.
Terjun ke dalam air secara berkumpulan...
- dengan pelukan kami antara satu sama lain.
- Bagus.
Jadi enam orang?
- Saya tak boleh masak lagi.
- Terlalu ramai orang.
Terlalu ramai.
(Siapa yang akan mengambil tempat duduk yang tinggal?)
Itu So Hyun.
(So ​​Hyun, wanita kelima yang lebih tua, telah tiba.)
Dia datang.
- Betul. Dia perlukan peluang.
- Dia di sini.
(WHO?)
Hai.
- Ya.
- Betul.
Jadi Hyun perlu diberi peluang.
Patutkah kita bangun?
-
Hehe.
(Bangun secara automatik)
- Hai.
- Selamat pagi.
(Senyum)
Pagi yang hebat.
- Ya, selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Duduklah.
- Kita sedang bersarapan, kan?
Maaf?
(Mengerling)
(Lelaki-lelaki muda yang tidak dapat menyambutnya kerana mereka turut serta kemudian)
- Ya.
- Sudah tentu.
(Sarapan pagi 5 lawan 1 untuk So Hyun)
Saya jarang berasa cemburu terhadap seorang junior.
Awak cemburu ke sekarang ni?
Sejujurnya, saya agak cemburu hari ini.
Kenapa tak sertai musim hadapan?
Saya sudah berbincang dengan pasukan produksi.
- Betul ke?
- Saya suruh mereka buat persembahan...
bagi mereka yang berumur lebih pertengahan 40 tahun.
Bagaimana pula dengan "EXchange?"
(Cadangan Woo Young)
(Kehilangannya)
- "Pertukaran?" - Ya.
Dengan siapa?
Saya tidak akan tahu.
(Terpulang kepada anda.)
Hye Jin, itulah yang kami benar-benar ingin tahu.
(Kekalkan wajah poker.)
Matikan kamera sebentar.
(Matikan kamera sebentar!)
(- Awak kecil... - Saya bergurau, Hye Jin.)
(Saya tak patut ketawa.)
- Saya dengar ini faedahnya.
- Bagus.
- Ini?
- Jadi ia satu manfaat.
Ia mesti membuatkan anda gembira.
Sudah tentu. Bilakah saya akan berpeluang...
untuk keluar berkencan dengan lima lelaki pada masa yang sama?
Lebih-lebih lagi, kami semua lebih muda daripada awak.
Tepat sekali.
- Dia betul.
- Betul sekali.
- Bagus.
- Saya seorang permaisuri.
- Kami akan melayan awak dengan baik hari ini.
- Terima kasih.
Jangan buat apa-apa. Kami akan bantu...
- Kami akan buat semuanya.
- buang tulang makanan itu.
Wah.
(Berasa bersyukur)
(Daripada 5 lelaki muda itu,)
(Siapa yang paling ingin diketahui oleh So Hyun?)
Saya sangat ingin tahu.
Siapa yang saya ingin tahu tentang...
ialah Sang Hyeon.
Cara dia bercakap...
bagus.
(So ​​Hyun menghantar Kod QR Cinta kepada Sang Hyeon.)
Saya mahu bercakap dengan Sang Hyeon...
secepat mungkin.
(Sang Hyeon tidak tahu apa-apa tentang perasaan So Hyun.)
-
Hehe.
(Adakah makanan di sini?)
Ia nampak bagus.
Ini dia.
Makanannya nampak sedap.
- Sup ayam adalah suatu kemestian.
- Ya.
Sila teliti.
- Selamat menjamu selera.
- Teruskan.
- Baiklah, saya akan cuba sup itu dahulu.
(Mengangguk dengan agresif)
- Ia sangat bagus.
- Betul ke?
Ya.
- Awak ada hobi?
- Apa?
Hobi. Apa yang anda lakukan pada hari cuti anda?
- Hobi saya?
- Ya.
Saya rasa saya ditanya soalan yang sama semalam.
- Awak memang begitu.
- Betul tak?
(Sang Won bertanya soalan yang sama.)
- Hobi saya.
- Saya diberi peluang...
untuk menyambut So Hyun dahulu.
Tapi memang betul saya tak dapat bersembang...
sebanyak yang saya mahukan.
(Malam tadi, ketika dia pertama kali bertemu So Hyun)
Sedang bersenam...
Adakah anda suka masakan Jepun?
(Tidak sabar, Sang Won membedil So Hyun dengan pelbagai soalan.)
Kecewa,
Saya memutuskan untuk mengubah sikap saya.
Saya akan mengenali orang yang saya minati dengan penuh semangat.
Dengan itu, saya bertekad untuk mengenali So Hyun pada keesokan harinya.
(Sang Won memutuskan untuk mengenali So Hyun.)
Hobi saya.
Saya suka menonton wayang di rumah...
dan melawat pameran.
Bersenam.
- Ya, bersenam juga.
- Ia hobi.
- Dia menunjuk-nunjuk.
- Dia yang jawab untuk awak.
(Entah kenapa rasa bangga)
(Mengerling)
Ceritakan tentang hobi anda.
Saya suka bersenam dan bermain golf.
Jadi awak main golf.
Bagi saya, golf agak sukar.
Secara peribadi, saya rasa...
golf jauh lebih sukar untuk dipelajari daripada tenis.
- Ya.
- Ia sukan statik.
Mencari keseronokan di dalamnya memerlukan masa yang lama.
- Bila awak mula?
- Apa?
Bilakah anda mula?
- Nampaknya.
- Dua tahun lalu?
Dua tahun?
(Itu tidak lama.)
Saya suka melancong.
Saya sering pergi melancong selama sehari.
(Kedua-dua lelaki itu bertindak balas serta-merta kepada So Hyun.)
(Memukul)
- Kalau saya tiba-tiba rasa macam tu, - Ya?
Saya hanya bangun dan pergi melancong.
Aku cemburu dengan semangatnya.
Ia hanya mungkin jika seseorang mempunyai daya penggerak.
Saya cemburu.
Bagi saya pula, saya tidak mempunyainya.
Hobi saya agak samar-samar.
(Bergerak ke hadapan)
(Berminat dan fokus)
Saya baca sikit...
atau pergi ke kedai kopi seorang diri untuk menguruskan beberapa perkara.
Saya juga bermain permainan. Itulah hobi saya.
- Permainan?
- Ya, saya suka permainan.
Seperti apa?
(Matanya terbeliak.)
Permainan dalam talian yang boleh saya mainkan dengan rakan-rakan saya.
- Permainan komputer?
- Ya.
Sekarang setelah kita dewasa, kawan-kawan saya juga sibuk,
dan kami tidak dapat bertemu. Kami juga tinggal di tempat yang berbeza.
Sebab tu kita berkumpul melalui permainan.
- Betul ke?
- Ya, kami bertemu dalam talian.
Dan berkumpul dalam talian itu bagus.
(Mengangguk dengan agresif)
Awak ada beberapa hobi.
Seperti pelbagai hobi. Ia mungkin statik,
- Betul.
- tetapi hobi tetap hobi.
(Mengerling)
- Apakah jenis fizikal ideal awak?
- Apa?
Apakah jenis fizikal ideal anda?
Jenis fizikal ideal saya?
Jenis fizikal yang ideal.
(Penasaran)
Inilah yang saya sedari.
Awak tahu tak bila ada pasangan keluar berkencan,
lelaki itu meletakkan tangannya di bahu wanita itu,
dan wanita itu melingkarkan tangannya di pinggangnya...
sambil berjalan?
Itulah impian untuk model.
- Memandangkan model tinggi.
- Apabila itu berlaku,
Saya harap lelaki itu cukup tinggi supaya...
- Saya tak perlu membongkok.
- Awak nak dia cukup tinggi?
Adakah ia kelihatan cantik?
Tidak, ia terlalu tidak selesa bagi saya.
Ia tidak selesa?
- Ia daripada pengalaman.
- Ya.
- Macam ni.
- Awak pernah laluinya.
- Kerana awak perlu membongkok?
- Awak menjadi tidak seimbang.
Kita sentiasa perlu membongkok.
(Menyedarinya)
Sebenarnya.
- Memikirkan ada masalah sebegini.
- Ia benar-benar tidak selesa.
Sebab tu bila saya keluar dengan orang yang lebih kecil daripada saya...
Beginilah cara saya berjalan biasanya.
(Dia sangat tinggi.)
Jika saya perlu berjalan bersebelahan dengan teman lelaki yang lebih kecil,
risau dia mungkin rasa takut dengan ketinggian saya...
(Membongkok)
- Saya faham.
- Awak faham, kan?
Inilah yang kau panggil cinta sejati.
Itulah sebabnya belakang saya bersepah sekarang.
Ia membantu saya menyedari...
alangkah indahnya jika ketinggian kita...
mempunyai jarak yang baik.
- Adakah awak kata awak tinggi 168cm?
- Ya, saya tinggi 168cm.
Berapa tinggi korang semua?
- Saya ingat awak tingginya 188cm.
- Dia 188cm.
Betul.
- Tinggi saya 181cm.
- Tinggi awak 181cm.
- Semua orang tinggi.
- Sang Hyeon ialah...
Semua lelaki tinggi.
- Saya kurang sedikit daripada 190cm.
- Awak tak 190cm ke?
- Kurang sedikit daripada 190cm.
- Kenapa awak tinggi sangat?
(Dibocorkan)
- Awak berbohong, kan?
- Dia kurang sikit.
- Sedikit sahaja.
- Jadi awak kurang sedikit daripada 190cm.
Sebenarnya, kurang sikit daripada 180cm.
(Mengaku)
- Kami semua sama tinggi.
- Ya, nampaknya begitu.
Tinggi saya sendiri agak kurang daripada 170cm.
Ada meme tu.
Meme tentang sup ayam dan mi segera Buldak.
- Apa itu?
- Meme?
Meme tentang pasangan anda.
Seseorang yang stabil tetapi kurang proaktif,
- Saya tidak tahu mengenainya.
- sementara Buldak...
adalah seseorang yang tidak stabil tetapi sangat proaktif.
Orang ramai mempunyai nilai yang berbeza.
(Sup ayam utuh lawan Buldak)
- Siapa yang awak lebih suka?
- Saya?
Sup ayam utuh.
(Seru)
Betul ke? Saya sangkakan ia Buldak.
Saya rasa proaktif saya sudah lebih daripada mencukupi.
Tambahan pula, saya pernah berpacaran dengan lelaki yang proaktif,
tetapi mereka yang stabil adalah lebih baik.
(Saya faham.)
Sup ayam sepenuhnya.
(Berfikir)
Saya suka seseorang yang proaktif.
Saya seorang yang gemar sup ayam sepenuhnya.
- Sup ayam penuh.
- Saya lebih kepada...
Alangkah baiknya jika dapat mempelajari sisi seperti itu daripada pasangan saya.
Bergaul mesra bersama terasa indah.
(Bergaul dengan seseorang yang bertentangan terasa hebat.)
Saya boleh berikan kestabilan, awak tahu?
Sesuatu seperti itu.
Bercakap tentang sup ayam sambil makan sup ayam.
Sup ayam utuh lawan Buldak.
Mereka bermain permainan keseimbangan.
Ia pasti menjadi trend dalam kalangan generasi milenial dan Gen Z.
Saya pilih sup ayam utuh.
(Pilihan Woo Young)
- Sup ayam keseluruhan.
- Ya.
Nah, Buldak...
Adakah awak pernah disakiti oleh Buldak?
Akhirnya, Buldak tidak baik untuk badan anda.
- Betul.
- Adakah ia daripada pengalaman?
Kepedasan yang terlalu provokatif...
menyakitkan usus anda.
Jadi awak telah bertemu dengan seorang wanita yang menyakitkan hati awak.
Bagi saya pula,
kebosanan adalah yang paling tidak saya gemari di dunia.
Dia sememangnya muda.
- Jadi, saya lebih suka Buldak.
- Betul.
- Lebih banyak lagi?
- Ya.
Bolehkah anda berterus terang seperti dia?
- Awak asyik bercerita di sebalik semua ini.
- Dia kata perutnya sakit.
Beritahu saya mengenainya.
- Saya juga mahu sup ayam keseluruhan.
- Betul ke?
Berkencan dengan lelaki seperti Buldak...
menyakitkan jiwa dan ragaku.
Nampak? Sakit.
Awak juga pernah ke hospital.
Tidak, saya tidak mahu sup ayam keseluruhan.
- Serius?
- Awak akan pilih Buldak?
Kita bukan bercakap tentang perkahwinan di sini.
Ia tentang temu janji. Kenapa awak nak sup ayam?
Jadi, ia sup ayam utuh kalau awak terpaksa kahwin dengan dia?
Saya masih rasa saya tak boleh kahwin dengan lelaki yang perangainya macam sup ayam.
Saya hanya mahu menjalani kehidupan yang mewah dan pergi.
- Okey.
- Ia membosankan.
Awak berkencan dengan orang lain sebab awak nak berseronok.
Jadi, awak selalu keluar dengan lelaki macam Buldak ke?
Kebanyakannya.
(Mengagumi)
(Sementara itu, di Rumah Yeon di mana hanya wanita yang lebih tua yang tinggal)
- Ketuk, ketuk.
Kami di sini untuk berjumpa dengan awak, Ye Eun.
- Hei.
- Hai.
Biar saya tengok awak sanggul rambut awak.
Saya tak pandai buat, jadi saya buat sahaja.
Awak nak saya tolong awak tak?
Adakah anda dipilih malam tadi?
- Saya dapat satu undi.
- Bagus untuk awak.
Saya dapat sifar.
Saya juga tidak begitu sihat.
Betul. Ye Eun memilih Sang Won pada malam sebelumnya,
- tetapi Sang Won memilih Ji Won.
- Ya.
Tapi mereka tak tahu siapa yang mereka pilih.
(Ye Eun dan Ji Won tidak tahu tentang perkara ini.)
- Saya hampir menangis malam tadi.
- Saya juga.
Saya sebenarnya menangis semalam.
Saya sentiasa mendapat sifar undi.
Saya juga.
- Kesian mereka.
Kenapa saya begitu tidak popular?
Sama di sini.
Saya tidak tahu kenapa.
Saya rasa saya lebih popular di kalangan wanita.
Saya juga.
- Bagus, kan?
- Saya juga suka awak.
(Dua wanita yang sama-sama mahukan Sang Won saling menenangkan.)
Patutkah kita makan bagel?
- Awak lapar, kan?
- Ya.
Di mana semua lelaki itu?
Mungkin mereka berada di bilik masing-masing.
- Mereka tiada di sini!
- Ia kosong sepenuhnya.
Mereka sedang berjanji temu dengan So Hyun.
- Saya biasanya makan sarapan pagi yang sedikit.
- Okey.
- Tapi saya akan makan banyak.
- Jom kita bersorak.
- Mari kita bersorak.
- Mari makan dan bersorak.
- Betul.
- Kita perlu bersemangat.
- Selamat menikmati makanan anda!
(Bon Hee menyertai mereka untuk sarapan pagi.)
- Ia bagus.
- Adakah ia bagus?
Awak sedikit berkerut dahi kerana ia sangat sedap.
Ini gigitan pertama saya hari ini, tapi ia terlalu manis.
Saya rasa sihat semula.
(Awak betul.)
Saya rasa jauh lebih baik.
Entah macam mana kita nak pergi temu janji hari ini.
Saya tahu, kan?
Awak nak ajak dating dengan siapa?
Saya sebenarnya telah...
seronok sangat dengan Sang Won semalam,
jadi saya minat dia.
Bagaimana dengan awak, Bon Hee?
(Ketawa)
Aku kena sebut nama dia, kan?
Ia akan menjadi bagus...
kalaulah saya boleh pergi dengan Mu Jin.
- Saya faham.
- Atau Sang Hyeon.
Sang Hyeon lah yang aku ingin tahu.
Daripada bercakap dengannya semalam?
(Mengangguk)
(Sang Hyeon mengajaknya berbual pada malam sebelumnya.)
(Saya mahu pergi berkencan dengan awak hari ini.)
(Sang Hyeon meluahkan perasaannya,)
(dan dia menjadi ingin tahu.)
Bagaimana pula dengan awak, Ji Won?
Aku nak Ji Yung.
(Saya faham.)
Walaupun aku rasa dia tak berapa minat dengan aku,
tapi saya nak cuba bercakap dengan dia.
- Baguslah.
- Tapi...
Nampaknya Ji Yung...
berminat dengan awak, Ji Won.
Tapi sebenarnya saya rasa...
dia lebih berminat dengan Yeong Gyeong.
Bagaimana jika dia begitu?
Kau boleh menangkan hatinya kalau kau sukakan dia.
(Bon Hee sangat hebat!)
"Awak boleh menangkan hati dia."
Apa yang saya dengar tadi?
(Meragui telinganya)
Bagaimana jika dia begitu?
Kau boleh menangkan hatinya kalau kau sukakan dia.
Ya, saya akan berbual dengannya.
Memperjuangkannya juga merupakan satu bentuk kasih sayang.
- Ya.
- Itu ayat yang hebat.
(Ji Won menguatkan dirinya sekali lagi.)
- Awak dah selesai?
- Ya, saya sangat menikmatinya.
(Temu janji sarapan So Hyun tamat.)
Jom masuk.
- Naik yang ini.
- Pilih kereta yang awak mahu.
- Kereta siapa ini?
- Apa sahaja yang awak suka.
Trak saya tidak memandu dengan lancar,
- Betul ke?
- tapi tak apa-apa di tempat duduk hadapan.
Pilihlah mana-mana kereta yang anda mahu.
(Menunggu sekarang)
Aku mahu masuk ke dalam kereta tempat Sang Hyeon berada.
- Sang Hyeon.
- Jelas sekali.
Kemudian, dia boleh menunggu dan melihat serta mengikutinya.
(Hanya So Hyun dan Sang Hyeon yang tinggal.)
- Awak nak duduk di tempat duduk hadapan?
- Saya?
- Ya.
- Okey.
(Sang Hyeon membiarkan So Hyun duduk di tempat duduk penumpang.)
(Ji Yung dengan sopan membuka pintu untuknya.)
Oh, betul. Ia trak awak sendiri.
Comelnya trak tu.
Ia sangat sesuai dengan awak.
Tetapi Sang Hyeon hanya...
menyuruhnya duduk di hadapan.
Dia bawa kereta yang satu lagi tu?
- Kenapa?
- Apa...
- Agak tinggi.
- Tidak mengapa.
(Berpusing)
Aku berpaling, dan Sang Hyeon tiada di situ.
Saya fikir, "Saya rasa dia tak minat saya."
- Tak mungkin.
- Apa?
Tapi memang lumrah untuk berfikir begitu.
Saya akan memandu awak ke sana dengan selamat.
(Adakah Sang Hyeon tidak berminat dengan So Hyun?)
Aduh, sayang.
Adakah dia betul-betul tidak berminat?
- Tidak pernah.
- Dia...
- Itukah yang difikirkan oleh lelaki?
- Saya rasa...
Adakah ia?
Berdasarkan langkahnya yang diambil ke arah kereta di belakangnya...
Sedikit pun tak?
(Dia tidak menyesal sedikit pun.)
Dia mengiringinya dengan selamat,
jadi dia dalam perjalanan.
Oh, tidak.
Jika seorang lelaki berminat dengannya,
dia pasti akan masuk ke dalam kereta itu, kan?
Saya akan menemui jalan...
- untuk masuk ke dalam kereta yang sama dengannya.
- Saya faham.
Jadi, saya rasa dia langsung tidak berminat dengannya.
(Sang Hyeon tak minat So Hyun ke?)
Oh, tidak.
Cuacanya sangat bagus, walaupun begitu.
- Saya tahu, kan? Ia tidak terlalu panas.
- Ia tidak begitu panas.
Ia satu temu janji yang hebat, kawan-kawan.
- Kerja yang bagus hari ini.
Kami menikmati makanan yang lazat, terima kasih kepada anda.
Jom masuk ke dalam.
Dia nampak ceria buat kali ini.
Di mana semua orang?
Oh, awak ada di situ.
Di mana awak tadi?
Kami pergi makan sup ayam di tepi anak sungai.
- Serius? Sup ayam keseluruhan?
- Ya.
Ia sangat bagus. Saya perlu bersemangat.
Awak dah celup kaki ke dalam air?
- Saya tak boleh.
- Awak tak buat macam tu?
Kami hanya bergurau mengenainya,
- macam, - Betul ke?
"Awak masuk tak lama lagi."
Hai.
- Saya dengar awak makan sup ayam.
- Saya makan.
- Adakah awak di rumah sepanjang masa?
- Ya.
- Awak dah makan ke?
- Kami makan makanan yang ringkas sahaja.
Apa yang awak makan tadi?
Dia terus pergi kepadanya.
- Apa yang awak makan?
- Kami berbual dan makan.
Lada benggala, pisang, bagel...
(Bersihkan tekaknya)
Macam mana dia boleh sukakan wanita itu sebegitu rupa?
(Senyum)
Korang semua minum kopi kat sana ke?
- Tidak.
- Awak hanya makan sup ayam itu?
Ya, sebab tu kami pergi.
Ya ampun.
Mereka pasti sangat ingin bersendirian.
- Saya tahu, kan?
- Betul.
Adakah kita akan pergi ke suatu tempat hari ini?
Mungkin pada waktu petang.
- Pada waktu petang?
- Ya.
Untuk makan makanan yang lazat.
- Apa?
- Saya sentiasa muhasabah diri.
(Mu Jin hendak membuat kopi.)
- Bagaimana cuaca di luar?
- Ia indah.
- Adakah begitu?
- Anak sungai itu sejuk.
- Cuaca baik hari ini.
- Betul ke?
Awak dah minum kopi ke?
Saya berjaya, tetapi itu hanya memberikan sedikit hasil.
Saya memang mahu secawan lagi.
- Tuangkan sedikit air ke dalamnya.
- Terima kasih.
(Mu Jin serta-merta menghulurkan kopinya.)
- Kami makan sup ayam.
- Apa?
- Sup ayam keseluruhan.
- Ya, saya dengar.
- Adakah awak?
- Ya.
Awak tahu tak dia satu-satunya wanita yang keluar?
Dia memberitahu saya semasa dia bersiap pagi ini.
Dia perlu bersiap, jadi dia memberitahu saya.
(Mereka berkongsi walaupun perkara remeh.)
(Senyum)
Adakah Yeong Gyeong cakap dia tak payah makan?
- Dia belum makan apa-apa?
- Dia belum makan?
- Dia tak makan apa-apa.
- Apa yang kita perlu buat?
Dia sepatutnya makan buah-buahan sebaliknya.
(Malam sebelumnya)
Saya perlu meminta pertimbangan anda.
Saya ada pesakit dari negara lain...
yang telah membuat temujanji 3 bulan yang lalu.
(Dia tidak bersarapan pagi kerana bekerja pada waktu pagi.)
Oh, tidak. Inilah dia peminat Yeong Gyeong.
(Hyeon Jun naik ke tingkat atas untuk mencarinya.)
- Yeong Gyeong, awak tak makan ke?
- Tidak.
- Awak tak lapar ke?
- Saya lapar.
Awak dah makan ke?
- Ya, saya makan sup ayam.
- Sedap ke?
Apa kata saya masakkan awak? Sesuatu yang mudah sahaja.
Saya mahu itu.
- "Apa kata saya masakkan awak?" - Baguslah.
- Hebat.
- Ia langsung tidak penting baginya.
Dia tidak perlu bercakap tentang sup ayam itu pun.
Dia terus ke inti persoalannya.
Baiklah, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun sangat manis.
- Ya.
Macam mana dia boleh jadi manis sangat?
Nasi goreng kimchi?
Betul. Dia ada sebut yang dia pernah buat nasi goreng sebelum ini.
(Yeong Gyeong bergegas turun ke bawah.)
Awak tengah buat nasi goreng kimchi ke?
Ya. Ia adalah perkara terpantas yang saya boleh buat.
Dia seorang chef yang seksi.
Apa yang awak masak?
(Sambil tersengih)
- Nasi goreng kimchi lagi.
- Saya sukakannya.
Saya tidak mempunyai banyak bahan.
(Sang Hyeon memberi mereka privasi.)
Saya patut beli barang runcit.
Apa yang kita perlukan hanyalah kimchi.
- Beri saya sekejap.
- Sudah tentu.
Bagaimana kerja pagi ini?
- Saya?
- Ya.
Ya, saya bekerja keras untuk merawat pesakit saya.
Saya telah menetapkan 4 hingga 5 temujanji pada pagi ini.
- Oh, awak dah uruskan semuanya.
- Ya.
Apa kata pekerja anda?
Mereka begitu ingin tahu.
Mereka kelihatan seperti pasangan suami isteri.
- Mengenai peserta lain?
- Ya.
Mereka seperti "Berapa ramai yang ada?"
- Dan tentang siapa yang awak suka?
- "Awak minat sesiapa ke?"
Mereka bertanya kepada saya itu.
(Senyum)
(Gembira)
Pasangan ini sangat stabil.
Mereka membuatkan anda berasa selesa.
Mereka sangat comel.
Bos jenis apa awak ni?
- Saya?
- Ya.
Aku tak boleh terima sebarang kesilapan,
jadi saya takut...
apabila mereka tidak sepatutnya melakukan kesilapan.
Saya tak dapat bayangkan awak jadi menakutkan.
- Saya?
- Ya.
Saya boleh jadi agak menakutkan apabila saya marah.
(Menemui dia comel)
Adakah awak masih cakap macam pemalas walaupun begitu?
Saya buat.
Seorang pemalas yang marah.
Mereka mempunyai keserasian yang begitu baik,
jadi mereka membuatkan saya rasa selesa.
Ada sesuatu yang berbau harum.
- Datang ke sini jika awak lapar.
- Awak boleh makan jika awak lapar.
Siapa yang lapar?
Makanlah. Awak mesti lapar.
Dia berjaya melakukannya dengan cepat.
Tolong ambilkan gambar saya.
Awak nak gambar tak?
Macam tu? Nampak sempurna.
(Yeong Gyeong teruja dan meninggalkan sekeping gambar.)
Sekejap sahaja.
- Saya ada...
- Nasi goreng itu perlu ditunjukkan.
- Saya tidak pernah bayangkan ini.
- Dalam 1, 2, 3.
(Makanan selepas kerja dibuat oleh Hyeon Jun)
Ia comel.
(Malu)
- Comelnya.
- Yeong Gyeong...
boleh bergaya dan dingin seperti wanita bandar,
- tapi dia juga comel.
- Memang.
Dia sangat menarik.
Saya mahu menjadi seperti Yeong Gyeong.
Dia elegan.
Awak juga elegan apabila tidak bercakap.
Saya patut kurang bercakap.
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih untuk makanannya.
(Nama)
(Mengerang)
Ia bagus.
- Adakah ini hidangan pertama awak?
- Ya.
Ia sedap.
(Hidangan pertama Yeon Gyeong yang Hyeon Jun masak)
Rasanya bagus.
(Bangga dan puas hati)
- Saya cemburu.
- Ia sangat bagus.
- Mereka menerima mesej teks.
- Kami menerima mesej teks.
Hanya lelaki muda sahaja yang memahaminya.
Mereka melakukannya.
Tiket temu janji.
Apa itu?
- Tiga minit?
- Tiga minit.
Lelaki-lelaki itu akan mengadakan pertandingan.
- Tarikh Glamping Persendirian.
- Tarikh Glamping Persendirian?
- Perlawanan Tiga Minit?
Pasukan lelaki akan mengadakan Perlawanan Tiga Minit.
Apakah Perlawanan Tiga Minit?
Mereka membuatkan saya bersaing secara fizikal dengan lelaki-lelaki yang cergas ini.
(Detiknya telah tiba.)
- Serius?
- Ini sangat kejam.
- Awak nak memanaskan badan ke?
- Panaskan badan.
Saya akan tukar baju.
- Ini perang.
- Memang begitu.
(Perlawanan 3 Minit Lelaki Muda)
Mereka mengatur segala-galanya.
(Tekan tubi, sit-up dan pull-up)
- Oh, tidak.
- Duduk tubi dan tekan tubi?
- Bergilir-gilir?
- Satu minit setiap seorang.
"Lelaki dengan jumlah kiraan tertinggi..."
"dapat peluang untuk pergi ke Temujanji Glamping Persendirian?"
Glamping kedengaran menyeronokkan.
- Ada kecacatan untuk awak.
- Awak akan mendapat kecacatan.
- Saya buat?
- Ya.
- Sepuluh saat.
- Awak dapat sepuluh saat kurang.
- Setiap satu 50 saat.
- Jadi, setiap satu 50 saat?
- Ya, 50 saat setiap satu.
- Awak patut buat dalam 50 saat.
- Itu perlu.
- Memang perlu.
Glamping dalam cuaca macam tu kedengaran sangat bagus.
(Mereka mesti menang untuk pergi glamping dengan wanita yang lebih tua yang mereka inginkan.)
(Ditentukan)
Siapa nak pergi dulu?
Jom kita buat, Sang Won.
(Sang Won pergi dahulu.)
(Mengeluh)
Oh, tidak. Ia Sang Won.
- Oh, tidak.
- Lihatlah lengannya yang cantik.
Saya tidak tahu tentang orang lain,
tetapi saya tawar hati seolah-olah saya terlanggar dinding.
Ia adalah permainan yang saya tidak akan pernah menang.
(Sang Won langsung tidak yakin sejak awal.)
Bersedialah.
(Gementar)
- Pergilah, pakar dermatologi.
- Bersedia.
Bersedialah. Pergi!
Satu...
- Satu, dua...
- Dia lebih baik daripada yang saya sangkakan.
- Itu tidak teruk.
- Lima...
- Dia bagus.
Dia kata dia sengaja buat jahat.
Lapan,
sembilan... Dia memperkecilkannya.
Dia seorang doktor,
jadi saya andaikan...
dia tidak akan mempunyai banyak masa untuk bersenam.
Saya terkejut.
Dia membusungkan dadanya dan segalanya.
Saya benar-benar terkejut.
Saya teruk dalam hal ini.
Dia berlagak lemah lagi.
- Dia mungkin mempunyai prestasi terbaik.
- Betul.
Dia menurunkan jangkaan kita dahulu.
Dia lebih baik daripada yang saya sangkakan.
Dia mempunyai prestasi yang begitu baik.
- Dia memang.
- Dia bagus! Apa?
Enam, tujuh...
- Sang Won!
- Itu sangat mengejutkan.
Saya tahu, kan? Dia bagus!
- Ini mengejutkan.
- Macam mana boleh jadi macam ni?
Dia bagus.
- Semoga berjaya.
- Saya Hyeon Jun.
Dia boleh melakukan pull-up di sana dengan kakinya.
Dia sudah pun buat satu.
Macam ni.
(Ketawa)
Awak sudah berada di atas sana.
(Adakah Hyeon Jun tenang?)
- Baiklah.
- Jangan bersikap lembut terhadap mereka.
(Dia kelihatan janggal.)
Bersedialah. Pergi!
- Dia terlalu tinggi.
- Saya tahu.
Satu, dua...
Pergi lebih tinggi!
(Bergelut)
- Saya sangat teruk dalam hal ini.
- Oh, tidak.
- Ini kerana dia tinggi.
- Ya.
Betul.
Aduh, budak ni.
(Awak boleh buat.)
(Dia melakukan yang terbaik, walaupun standardnya terlalu rendah.)
Lapan.
Sepuluh, sembilan,
- Saya sudah selesai.
- lapan...
- Kerja yang bagus.
- Ketinggiannya satu kelemahan.
- Tepat sekali.
Dia terlalu tinggi untuk itu.
(Mendongak)
Itu Mu Jin.
(Tidak sabar menantikannya)
(Mu Jin dengan yakin mendapat tempat ketiga.)
Kami Dengar.
- Kita akan mula mengira.
- Saya akan mula.
Mereka mesti pandai dalam pelbagai perkara, kan?
Bersedialah. Pergi.
Satu, dua,
- tiga, empat, - Dia bagus!
- lima, enam, - Lima, enam,
- tujuh, lapan, - tujuh, lapan,
- sembilan, sepuluh...
Empat,
lima...
(Konsisten)
(Macam mana dia boleh jadi begitu baik?)
Tiga puluh lima, tiga puluh enam, tiga puluh tujuh, tiga puluh lapan,
tiga puluh sembilan,
empat puluh, empat puluh satu,
empat puluh dua, empat puluh tiga...
Aku tak sangka dia akan sehebat itu,
tetapi dia bekerja keras sungguh.
Saya dapat tahu bahawa dia telah memberikan segalanya.
- Dia bekerja keras.
- Ia sangat hebat.
- Mereka memang hebat.
- Betul.
Itu luar biasa.
Mereka sangat bagus.
(Rasa tertekan)
Siapa seterusnya?
(Sang Hyeon mendapat tempat keempat.)
Mesti tekanan yang teramat sangat.
Semoga berjaya.
(Tidak sabar menantikannya)
(Digubah)
Saya telah bersenam...
setiap hari kecuali pada hari kedua.
Sang Hyeon pandai dalam hal ini.
- Dia bersenam setiap pagi.
- Awak betul.
(Dia secara rahsia melakukan senaman berat badan setiap hari.)
Dia nampak seperti mempunyai binaan yang boleh tidur.
Semua orang kata perlawanan itu...
untuk Ji Yung, lelaki baru itu.
Semua orang seolah-olah berfikir begitu,
tapi sebenarnya saya terfikir...
mereka memberi saya peluang.
Itu yang bermain di fikiran saya.
Saya akan buat yang terbaik.
(Digubah)
Saya telah bersenam...
setiap hari kecuali pada hari kedua.
Sang Hyeon pandai dalam hal ini.
- Dia bersenam setiap pagi.
- Awak betul.
(Dia secara rahsia melakukan senaman berat badan setiap hari.)
Dia nampak seperti mempunyai binaan yang boleh tidur.
Semua orang kata perlawanan itu...
untuk Ji Yung, lelaki baru itu.
Semua orang seolah-olah berfikir begitu,
tapi sebenarnya saya terfikir...
mereka memberi saya peluang.
Itu yang bermain di fikiran saya.
Saya akan buat yang terbaik.
Dia kedengaran sangat yakin.
Sebab saya juga nak nampak cantik.
Dia mahu kelihatan hebat.
Saya sangat berharap Sang Hyeon menang...
- Sang Hyeon?
- dan pergi berjanji temu dengan Bon Hee.
Tolonglah, biarkan ia berlaku.
- Saya mahu melihat mereka bersama.
- Baiklah.
Bersedia. Bersedia. Pergi.
(Sang Hyeon tidak boleh kalah dalam permainan ini.)
Pergi.
- Tiga, empat...
(Dia melakukannya dengan pantas dalam posisi yang betul.)
- Enam, tujuh, lapan...
(Sekarang mereka boleh percaya bahawa dia telah bersenam secara rahsia.)
(Kagum)
- Lima, enam...
(Dia tidak akan memperlahankan kelajuan.)
Sepuluh. Dia pandai dalam hal itu.
Sang Hyeon melakukannya dengan paling betul.
Itulah cara yang betul untuk melakukan pull-up.
Dia melakukannya jauh lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Dia nampak cool bagi saya.
- Dia mengagumkan Bon Hee.
- Oh, Sang Hyeon.
Dia mengisytiharkan perang pada hari sebelumnya.
Dia sedang menunjukkan apa yang dia boleh lakukan.
Satu, dua,
- Itu kedudukan buku teks.
- tiga...
Patutkah dia duduk sepenuhnya? Empat.
- Lima.
Sang Hyeon telah melakukan kerja yang hebat.
Jadi semasa mengira nombor-nombor itu,
Aku bersorak untuknya secara halus.
Aku mengucapkan kata-kata sorakan.
- Satu, dua, tiga, empat, - Satu, dua, tiga, empat,
- lima, enam...
- Oh, dia sangat hebat.
(Sang Hyeon memberikan segala yang dia mampu sehingga ke akhirnya.)
- Dan 16, 17, 18, 19...
Sungguh tidak dijangka melihat sisi dirinya itu.
Betapa dia berusaha sedaya upaya untuk menang...
membuatnya kelihatan seperti lelaki muda yang hebat.
Selain itu, ia membuatkan hati saya berdebar-debar.
Aduh, budak ni.
- Ia pasti meletihkan.
- Memang.
- Ya ampun. Sang Hyeon.
- Dan 47, 48...
(Dia membuat hati wanita-wanita berdebar-debar. Dia memancarkan daya tarikannya dengan betul.)
- Lima puluh.
- Dia telah melakukan banyak perkara.
- Memang.
(Golden Retriever menunjukkan daya tarikannya yang tidak dijangka.)
- Itu sangat hebat.
- Memang.
Macam mana dia boleh buat begitu cepat?
Tepat sekali.
- Dia sangat berbeza...
- Itu posisi yang sempurna.
Kerana dia bersenam seorang diri.
Tepat sekali.
- Saya tidak melakukan sebanyak yang saya harapkan.
- Semua orang mahir dalam hal itu.
Itu tidak dijangka.
(Pemain terakhir, Ji Yung)
- Saya ada 50 saat?
- Ya, 50 saat.
- Atlet itu ada di sini.
- Ia memang sukar.
Ji Yung.
(Teruja)
Mari kita mulakan. Bersedia. Bersedia. Mulakan.
Sejauh manakah prestasinya?
- Tiga, empat, - Tiga, empat,
- Permainan tamat.
- lima, enam,
- Dia berotot dan pantas.
- tujuh, lapan...
- Dia menakutkan.
- Memang.
- Satu, dua...
- Dua.
- Tiga, empat, - Tiga, empat,
- lima, enam, - lima, enam,
- tujuh...
- Satu, dua, tiga, empat...
- Empat.
(Dia sangat pantas!)
Tujuh, lapan...
Aduh. Dia sangat pantas.
Bagaimana mereka mahu mengalahkan seorang atlet?
- Tujuh puluh? Dua, tiga...
- Satu, dua, tiga,
- empat, lima, enam...
- Dia hebat.
Ya ampun.
(Kami tahu dia akan berjaya, tetapi kami tidak menjangkakan dia akan berjaya seperti ini.)
- Lapan puluh. Hebat.
- Masa sudah tamat.
(Kecacatan itu bukan masalah bagi Ji Yung.)
Dia berada di tahap yang lain.
Aduh, saya penat.
(Semua orang melakukannya dengan baik, tetapi wajah mereka menunjukkan hasilnya.)
- Saya telah melakukan yang terbaik.
- Betul. Saya setuju.
- Siapa yang mendapat tempat pertama?
- Ji Yung.
(Walaupun handicap, Ji Yung menang seperti yang dijangkakan.)
Kerja yang bagus, semua. Anda semua telah melakukan kerja yang baik.
(Kecewa)
- Kita berikan mereka air?
- Baiklah. Mari kita buat.
Padahal ia sebenarnya tidaklah menarik.
- Tapi tetap...
- Terima kasih.
- Kerja yang bagus.
Saya akan berikannya kepada Mu Jin.
- Terima kasih.
- Awak telah melakukan kerja yang baik.
Dia menjaga Mu Jin.
(Mengerling)
Awak dah buat dengan sangat baik.
(Gembira)
Ya Tuhan. Ia menyedihkan hati saya.
Betul-betul di hadapan Sang Hyeon.
Kesian dia.
(Sang Hyeon minum air dengan riak wajah yang kecewa.)
Dia telah melakukan yang terbaik.
Selepas perlawanan, dia datang kepada Mu Jin...
dan berbual dengannya, yang jelas saya nampak.
Ia agak mengecewakan.
Kesian dia.
Saya sangat kecewa. Ini membuatkan saya gila.
- Apa yang perlu dia lakukan?
- Mereka betul-betul di hadapannya.
Maksud saya, betul sekali.
Apa yang baru sahaja berlaku?
Walaupun dia mengagumkan Bon Hee dengan menunjukkan kebolehan atletiknya,
- Bon Hee memberi air kepada Mu Jin.
- Betul.
Ia pasti telah melukakan harga diri Sang Hyeon.
- Dia mesti kecewa.
- Betul. Saya setuju.
Saya percaya Sang Hyeon tidak lama lagi akan...
membuat keputusan.
Awak kata dia mungkin akan berputus asa?
Apabila Bon Hee pergi kepada Mu Jin...
dan memberinya air,
dia bukan sahaja bersikap baik seperti yang dia lakukan kepada semua orang.
- Ia tidak seperti itu.
- Betul.
Dialah yang dia mahu jaga.
Jadi dialah orang pertama yang diberinya air.
- Dia tak pedulikan yang lain.
- Betul.
- Itu sahaja.
- Dari perspektif Sang Hyeon...
Saya rasa ia membuatkan dia berfikir bahawa tiada apa lagi yang boleh dia lakukan.
Tidakkah anda fikir begitu?
Saya rasa itu mungkin.
- Apa yang baru dia lihat...
- Ia pasti mengecewakan.
Betul tu.
(Sudah tiba masanya untuk memilih pasangan yang sesuai untuk Temujanji Glamping Persendirian.)
Saya pilih...
Saya gementar.
(Siapa yang Ji Yung mahu ajak keluar temu janji?)
- Siapakah dia?
- Saya ingin tahu.
Ia mesti Yeong Gyeong.
Pilih So Hyun.
(Adakah So Hyun yang bersamanya semasa temu janji sup ayam itu?)
(Dia berjalan terus ke arahnya.)
Jom pergi sama-sama.
(Ji Young memilih So Hyun.)
Terima kasih.
(Pilihan Ji Yung tidak dijangka.)
- Apa?
- Ya!
(Dia gembira buat masa ini.)
- Pada waktu pagi...
- Sambil menikmati sup ayam...
- Betul. Dia jatuh cinta padanya.
- Betul.
Oh, ya. Saya akan pergi glamping.
- Ia lebih baik kerana ia merupakan sebuah glamping.
- Betul.
Masa kita berbual pagi tadi di kedai sup ayam...
Oleh kerana dia satu-satunya wanita dan lima lelaki bersamanya,
dia boleh jadi berasa malu.
Tetapi dia aktif mengambil bahagian dalam perbualan itu.
Dia kelihatan tenang dari segi emosi.
Jadi saya mahu bercakap dengannya lebih banyak lagi.
Saya ingin mengenalinya dengan lebih baik.
(Ji Yung menjadi lebih ingin tahu tentang So Hyun.)
(Teruja)
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Saya kecewa.
- Oh, tidak.
- Terima kasih.
Kerja yang bagus.
(Perlawanan sengit tetapi romantis antara lelaki-lelaki muda itu telah berakhir.)
Awak tengah makan sesuatu ke?
- Saya sangat lapar.
- Saya lapar.
- Jadi saya akan makan yogurt ini.
- Saya faham.
- Kita makan juga boleh?
- Saya gementar.
(Kedua-duanya mendengus.)
Kami tidak bermain permainan itu, tetapi kami...
Awak penat ke?
- Kami menjadi gementar semasa menontonnya.
- Kenapa saya letih?
- Sang Hyeon mengejutkan saya.
- Betul.
- Sang Hyeon?
Sang Hyeon kelihatan begitu tekad, yang merupakan sisi baharu dirinya.
Bukankah dia telah melakukan lebih baik daripada yang dijangkakan?
- Dia berjaya.
- Dia melakukan kerja yang hebat.
- Dia mesti banyak bersenam.
- Betul.
Badannya menunjukkan betapa banyaknya dia bersenam.
- Dia mempunyai otot-otot halus yang tegap, kan?
- Ya.
- Macam tu rupa dia.
- Lagipun, dia tak nampak...
seperti dia bersenam dengan pemberat.
- Dia nampak macam baru buat...
- Senaman berat badan.
Banyak senaman berat badan.
Oh, awak boleh tahu itu.
(Mereka menemui sisi baharu Sang Hyeon melalui permainan ini.)
Satu perkara itu membuatkan semua wanita menilai semula Sang Hyeon.
Tepat sekali.
- Mereka semua sedang bercakap tentang dia.
- Sekarang,
Sang Hyeon tidak kehilangan apa-apa sepanjang perlawanan itu.
Bon Hee juga berkata dia terkejut.
(Betul tu.)
Awak okay tak? Tak sakit ke?
Saya baik-baik sahaja.
Awak nampak sedikit kecewa.
Saya langsung tidak gembira.
(Senyum)
(Tempat pertama dan tempat terakhir tergelak kecil.)
Oh, dia datang di tempat terakhir.
Itu sangat meletihkan.
(Para pelajar berkumpul seorang demi seorang.)
Tapi itu...
Walaupun dari perspektif saya...
Maafkan saya.
Apa?
(Ji Yun memohon maaf kepada semua orang tentang keputusan perlawanan itu.)
Saya betul-betul gementar semasa melakukannya.
Saya benar-benar telah melakukan yang terbaik.
Saya telah memberikan 120 peratus saya.
Aku cuma berpura-pura yakin.
Jika tidak, saya pasti akan malu.
- Saya benar-benar telah melakukan yang terbaik.
- Awak telah melakukannya dengan baik.
- Saya serius.
- Awak buat dengan baik.
- Saya akan pergi sekarang.
- Sekarang juga?
Oh, dia akan pergi serta-merta.
Tak boleh ke saya keluar dating dengan seseorang juga?
(Mengerling)
(Mu Jin keluar dari bilik.)
(Mu Jin memeriksa penampilannya.)
(Mengeluh)
(Sang Hyeon tiba-tiba meninggalkan bilik itu.)
(Dia berjalan menuju ke bilik tempat Sang Won dan Mu Jin berada.)
Apa? Kenapa dia pergi ke sana?
Dia akan pergi ke bilik lelaki-lelaki itu.
(Dia berjalan menuju ke bilik tempat Sang Won dan Mu Jin berada.)
Saya memakai topeng semasa melakukannya.
Saya rasa Ji Yung yang mencadangkan idea glamping...
paling kuat antara kami.
(Sang Hyeon terus mundar-mandir dan mengeluh.)
Mu Jin, boleh saya bercakap dengan awak?
(Selepas mundar-mandir seketika, Sang Hyeon memanggil Mu Jin.)
Saya memutuskan untuk bercakap dengan Bon Hee.
Tetapi pada ketika itu, Mu Jin bertanya...
kalau dia boleh...
keluar temu janji dengan seseorang.
Dan saya terdengar dia berkata begitu.
Aku sudah pasti siapa yang dimaksudkannya.
Aku sangkakan aku akan terlepas peluang untuk bercakap dengannya lagi.
Saya tidak mahu sesiapa mengganggu...
semasa saya bercakap dengan Bon Hee,
jadi saya pergi berjumpa Mu Jin untuk bercakap dengannya.
(Terkejut)
- Itu pasti akan membantu.
- Ya, itu idea yang bagus.
Dia akan meminta Mu Jin supaya tidak mengganggu apabila dia bercakap dengan Bon Hee.
Dia begitu tegas.
(Dia akan menghalang semua gangguan untuk perbualan dengan Bon Hee.)
Di sinilah tempat saya berehat.
- Tiada orang lain yang boleh menggunakan tempat ini.
- Betul.
Tiada kamera ke dalam tu?
- Saya rasa begitu.
- Tiada kamera di sana.
Baiklah...
(Sang Hyeon tidak boleh mula bercakap dengan mudah.)
Apa yang saya ingin beritahu awak ialah...
Baiklah...
Jangan salah faham.
Saya memang sukakan Bon Hee sejak awal lagi.
Tapi aku nampak kau sentiasa ada di sisinya.
Saya juga ingin bercakap dengannya.
- Saya faham.
- Jadi saya tanya awak...
untuk memberi saya sedikit masa untuk bercakap dengannya.
- Ya ampun, awak.
- Itulah perasaan jujur ​​saya.
Awak tak perlu minta kebenaran saya.
Saya tahu, tapi tetap...
Tapi aku betul-betul tak kisah langsung.
Dan kita semua di sini untuk berbuat demikian.
- Betul tu, tapi...
- Kami di sini untuk itu.
Aku tak tahu macam mana perasaan Bon Hee.
Tapi aku hanya buat apa yang hatiku kata.
Aku hanya ikut kata hatiku.
Awak tak perlu risau pasal saya.
Awak boleh buat apa sahaja yang awak mahu.
Wah, baguslah.
Lepas tu saya akan pergi dan bercakap dengan dia.
Baiklah.
Sang Hyeon berterus terang dan bersikap baik. Saya gembira dia bercakap dengan Mu Jin.
(Sang Hyeon terus pergi ke bilik wanita yang lebih tua.)
(Mengetuk)
Masuklah.
Korang semua dah berkumpul kat sini?
- Ya.
(Semua wanita yang lebih tua sedang memandang Sang Hyeon.)
Bon Hee, boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Oh, tentu. Ya.
Dia hebat.
Saya rasa dia sudah membuat keputusan.
Sepatutnya dia macam ni.
(Tersenyum, terkejut)
(Terkejut)
Saya terkejut.
Aku kasihan pada So Hyun.
"Apa? Dia tak datang jumpa saya."
Aku sedar yang dia langsung tidak berminat denganku.
(Mu Jin kembali ke biliknya selepas bercakap dengan Sang Hyeon.)
Walaupun Mu Jin dengan acuh tak acuh berkata dia tidak peduli,
- ia mesti mengganggunya.
- Ia mesti sangat mengganggunya.
(Adakah perbualan dengan Sang Hyeon mengganggunya?)
(Bon Hee dan Sang Hyeon keluar ke teres.)
Ada satu pasang di sini.
- Terima kasih.
- Masih sedikit basah di sini.
- Awak dah tarik nafas ke?
- Ya.
- Bolehkah saya duduk di sini?
- Ya, silakan.
Sebenarnya, sebelum aku datang kepadamu,
- Saya bercakap dengan Mu Jin sebentar.
- Okey.
Saya cakap saya paling suka awak berdasarkan tanggapan pertama.
Dan hanya kau yang aku minati secara romantik,
dan jadi saya ingin bercakap dengan awak.
Tapi saya tak ada peluang nak bercakap dengan awak.
Selain itu, sukar untuk mendekati anda kerana dia sentiasa berada di sekeliling anda.
Jadi saya minta dia beri saya peluang untuk bercakap dengan awak jika dia tidak keberatan.
Itulah yang saya beritahu dia.
Agak sukar untuk saya mengatakannya kepada Mu Jin.
Tapi saya betul-betul nak bercakap dengan awak.
(Tergagap-gagap)
Sejujurnya, inilah yang saya fikirkan.
Susah nak tak perasan...
bagaimana Mu Jin menjaga awak...
dan bagaimana anda menjaganya.
Melihat kamu berdua berbuat demikian...
membuatkan saya sedar bahawa kamu berdua sudah...
antara satu sama lain dengan begitu mendalam.
Melihat kamu berdua bersama membuatkan aku rasa...
sengsara.
Ia menyakitkan perasaan saya setiap kali,
yang membuatkan saya tidak yakin dan malu.
(Luka telah bertimbun di hatinya.)
Dia sedang menceritakan semuanya padanya.
(Beberapa jam sebelumnya, selepas Perlawanan 3 Minit...)
(Bon Hee menjaga Mu Jin.)
Selepas perlawanan itu, dia datang kepadanya...
dan berbual dengannya, yang jelas saya nampak.
(Sang Hyeon mempunyai banyak perkara di fikirannya semasa memerhatikan mereka.)
(Malam sebelumnya, ketika semua orang berkumpul,)
(dia tidak mengambil kusyen yang ditawarkan oleh Sang Hyeon.)
Sangat mudah untuk diceritakan...
bahawa perasaan itu saling berkaitan.
(Sang Hyeon merasakan mereka kukuh.)
Oh, saya faham.
Saya fikir jika saya mendekati awak secara agresif...
hanya kerana kau satu-satunya yang aku minati,
ia sama seperti mensabotaj hubungan anda.
Jika awak lebih yakin tentang Mu Jin daripada saya...
Aduh.
Saya rasa saya patut berputus asa dengan awak. Fikiran itu semakin membesar...
seiring berjalannya waktu.
Sebab tu saya putuskan untuk bercakap dengan awak.
Saya memang menjadi serius tentang perkara ini selepas awak mula-mula datang bercakap dengan saya.
Saya hanya berehat pada hari pertama dan kedua.
Tapi saya sedar bahawa...
ia mungkin lebih meletihkan emosi daripada yang saya jangkakan.
Dan itu mengejutkan saya.
Selain itu, saya dapati anda sangat hebat kerana berani...
dan memberitahu saya bagaimana perasaan awak pada hari itu.
Saya dapati awak seorang yang sangat berani.
Tapi terlalu awal untuk mengatakannya...
Aku akui aku memang minat dia,
tapi bukan bermakna tiada ruang di hati saya untuk orang lain.
Maksud saya, baru empat hari.
Tepat sekali.
Begitulah yang saya rasa sekarang.
(Sang Hyeon akhirnya tersenyum selepas perbualan yang jujur ​​itu.)
Kalau saya pernah buat awak tak selesa...
- Tidak, tidak mengapa.
- Saya cuma minta maaf.
Jangan cakap macam tu.
Selepas mendengar apa yang Sang Hyeon katakan,
Aku rasa hatiku sakit kerananya...
kerana apa yang telah dirasainya.
Maksud saya, ia mesti kelihatan kepadanya...
seperti aku sudah terpikat dengan orang lain,
jadi dia mesti risau kalau-kalau dia dah buat saya tak selesa...
dengan memberitahu saya bagaimana perasaannya terhadap saya.
Nampak sangat bertimbang rasa terhadapnya...
dari perspektif saya.
Aku harap ia tidak begitu melukakan hatinya.
(Bukankah awak terlalu bertimbang rasa?)
Saya faham ia boleh mengecewakan.
Saya juga rasa kecewa. Saya kadang-kadang kecewa dengan diri sendiri.
Saya rasa saya terlalu pemalu.
Dan saya tertanya-tanya kenapa.
Tapi bila saya tunjukkan pada seseorang yang saya minati...
siapa diriku yang sebenar, sedikit demi sedikit,
keadaan berjalan lancar antara saya dan dia.
Apabila saya bertemu seseorang yang menyukai sisi saya yang sama,
Saya sangat gembira dalam hubungan itu.
Itulah diri saya.
- Jom naik.
- Jom?
Sang Hyeon ialah...
- sangat serius tentang perkara ini.
- Dia sedang asyik menceburinya.
- Sangat mudah untuk melihatnya.
- Betul.
Ia pasti memerlukan banyak keberanian.
Dan itu pasti sedikit sebanyak melukakan harga dirinya.
Dia merengek meminta wanita itu menyedari perasaannya terhadapnya.
- Dia merengek?
- Dia tidak merungut.
Itu kerana dia tidak mempunyai pilihan lain.
Mu Jin dan Bon Hee kelihatan seperti tembok yang kukuh...
- itu takkan jatuh.
- Betul.
Jadi dia memutuskan untuk melanggar dinding...
menggunakan seluruh tubuhnya.
Dia memutuskan untuk berbuat demikian, sekurang-kurangnya.
(Sang Hyeon berusaha sedaya upaya untuk meluahkan perasaannya terhadapnya.)
(Mengeluh)
(Dia ternampak Sang Hyeon.)
(Mereka berdua berlalu pergi tanpa berkata apa-apa.)
(Mengeluh)
Awak tak lapar ke?
Tak boleh ke kita mula masak stew kimchi?
Kami belum ada bahan-bahannya lagi.
Adakah ia telah selesai?
- Adakah kita perlu menyediakan meja?
- Kita hanya perlu menunggu.
Kita perlu terus merebusnya selama 10 atau 20 minit.
- Terlalu mudah.
​​- Apa lagi yang akan kita ada?
Saya keluarkan leher babi, supaya kami boleh memanggangnya.
- Kita juga boleh makan ramyeon.
- Ramyeon Sungai Han?
Saya tak nampak Ramyeon Sungai Han.
(Terganggu)
(Adakah dia sedang menggoda seperti INFP yang sedang menggoda?)
- Saya dah keluarkan.
- Kita juga boleh makan ramyeon.
Ramyeon Sungai Han?
(Mu Jin segera membawa kerusi.)
- Fikirkan ramyeon Sungai Han.
- Patutkah saya? Saya tidak dapat memikirkannya.
(Dia meletakkan kerusinya betul-betul di sebelah Bon Hee.)
(Melihat sekeliling dengan gugup)
Ji Yung pandai membuat telur dadar gulung.
(Mu Jin duduk di sebelah Bon Hee secara semula jadi.)
Telur dadar gulung?
Itu akan menjadikannya seperti masakan Jepun.
Rasanya pasti sedap jika ditambah sedikit perasa.
Awak tak lapar ke?
Saya dah kehabisan stok, jadi saya tak berapa lapar sekarang.
Dan saya makan nasi goreng kimchi banyak sangat tadi.
- Saya faham.
- Sepatutnya semuanya baik-baik sahaja.
(Perasaan mereka bercelaru di Rumah Yeon petang ini.)
- Tempat ini sangat bagus.
- Ia cantik.
Ada kolam renang di sini.
Mereka menghiasi dinding dengan busur.
Ia cantik.
- Sila duduk.
- Terima kasih.
- Ia nampak sedap.
- Ia nampak sangat sedap.
- Jom makan.
- Boleh kita makan sekarang?
Awak boleh duduk dan berehat. Saya akan masak ini dengan sedap.
Ia akan menjadi sangat sedap.
Ini nampak sangat bagus.
(Ayam goreng sedang dimasak dengan lazat.)
- Patutkah kita kecilkan api?
- Ya, kita patut buat begitu.
- Tiga, mungkin. Ia hampir selesai.
- Tiga?
Apa? Sudah?
Sedap walaupun baru dimasak.
Tidak.
Saya tak nak sakit perut.
Macam mana saya harus cakap ni? Awak jenis yang...
yang tidak sakit kerana makan makanan yang tidak dimasak sepenuhnya?
- Saya? Ya.
- Saya tahu.
Awak jenis yang betul-betul sihat.
Saya tidak kerap jatuh sakit.
Saya rasa kita boleh minum alkohol.
- Betul ke?
- Ya.
Kalau begitu, bolehkah kita makan sedikit?
(Seru)
- Sedap ke?
- Sangat sedap.
Betul ke?
(Terkejut)
- Ia sedap!
- Ia sungguh sedap.
(Bangga)
Ngomong-ngomong, daripada tiga latihan itu,
yang manakah paling sukar?
- Kenaikan dagu.
- Yang ini?
Adakah itu biasanya yang paling sukar?
Bukan begitu sebenarnya.
Jika berat badan anda lebih tinggi, sudah tentu anda berada dalam keadaan yang merugikan.
Saya telah berusaha bersungguh-sungguh. Betul-betul.
Itulah kebenarannya.
Jadi, selepas temu janji pagi itu,
Saya terfikir, "Itulah temu janji terakhir saya untuk hari ini."
- Awak ingat kita semua akan...
- Hari ini,
kami makan secara berkumpulan seramai enam orang.
Tapi aku ingin berbual denganmu lebih lanjut,
jadi saya tertanya-tanya, "Perlukah saya tunggu sehingga esok?" Tetapi kemudian...
Saya sangkakan hari ini hari lahir saya.
Awak dengar tak tu?
- Dia sangkakan hari ini hari jadinya.
- Ungkapan yang sangat hebat.
- Dia pandai bergurau.
- Baiklah.
Baiklah. Tuliskannya sekarang.
- Dia tahu macam mana nak menggoda.
- "Saya sangka hari ini hari jadi saya."
- Dia memang tahu macam mana nak sanjung.
- Ungkapan macam tu...
hanya datang dari keikhlasan.
- Ya.
- Baguslah.
Saya rasa itulah daya tarikan seorang lelaki yang lebih muda.
Saya sangkakan hari ini hari lahir saya.
Dan peristiwa itu kebetulan berlaku...
Ia sesuai untuk awak.
Sempurna untuk saya.
(Bagi Ji Yung, hari ini seperti hadiah hari jadi.)
Saya sangat gembira.
Ya ampun, rasanya macam hari jadi awak juga kan?
(Ketawa kecil)
Bolehkah saya tanya siapa yang awak pilih semalam?
Adakah anda menghantarnya kepada orang yang paling anda ingin ajak bercakap?
Awak baru tanya siapa yang saya pilih semalam?
Ya.
- Siapa yang saya pilih?
- Siapa yang awak pilih?
- Awak nak saya beritahu awak?
- Ya.
- Baiklah...
- Beritahu saya siapa yang awak pilih dahulu.
- Saya?
- Ya.
Dia dalam kesusahan.
Sekarang setelah anda menyatakannya seperti itu,
- Saya tak boleh cakap.
- Nampak?
Saya boleh beritahu awak, walaupun begitu.
Ada seseorang yang saya ingin berbual lebih lanjut.
- Oh, betul ke? Hanya ada satu?
- Ya.
Ya. Ada seorang sahaja.
Jadi, siapa yang anda pilih?
(Ketawa)
- Awak pergi dulu. Ya?
- Saya sendiri yang bincangkan,
- tapi saya menyesal sekarang.
- Awak menyesal, kan?
Saya rasa saya telah melakukan kesilapan.
Siapa yang akan anda pilih?
Saya ingin tahu siapa yang awak pilih.
Jangan cakaplah, kamu berdua.
Kemudian, semalam,
orang ramai mengundi antara satu sama lain...
- dan menyemak satu sama lain, kan?
- Betul.
Berapa banyak undi yang anda dapat?
Saya dapat satu.
Tetapi inilah yang menarik tentang lelaki-lelaki itu.
Bolehkah saya mengatakan ini? Adakah ini terlalu besar untuk dijadikan spoiler?
Adakah setiap orang mendapat satu undi setiap seorang?
Saya rasa begitu, berdasarkan perbualan kami.
(Dia mendapati bahawa hanya dia yang menghantar Kod QR Cinta kepada Sang Hyeon.)
Itu menarik.
Kemudian, dia mungkin akan menemui lebih banyak keberanian...
memandangkan dia tidak mempunyai pesaing.
Tempat ini sangat bagus, lagipun.
- Kalau begitu, mari kita tukar baju renang.
- Ya?
Jom tukar baju renang dan tunjukkan kemahiran awak.
(Ji Yung menukar pakaian renangnya.)
Dia mempunyai binaan yang hebat.
Ji Yung serius...
Pemain ragbi hanya dibina secara berbeza.
Maksud saya, badannya nampak seperti empat dimensi.
Saya rasa... Baru sehari So Hyun sampai.
Macam mana dia boleh nampak tak berbaju dalam masa sehari?
Baiklah, saya rasa Ji Yung fikir...
itulah inti patinya yang menawan.
- Adakah airnya suam?
- Ya.
- Memandangkan airnya suam...
- Awak betul-betul tak sejuk ke?
Saya okay sekarang memandangkan saya ada tuala di sekeliling saya.
- Panas ke?
- Alamak.
- Sedapnya.
- Panas.
- Sangat panas.
Ia sungguh hangat.
Daripada semua tempat yang anda pergi berenang, tempat yang manakah yang terbaik?
Laut di Australia sungguh cantik. Di sana...
Awak lepak dengan siapa tadi?
- Saya?
- Ya.
Itu rahsia.
(Senyum)
- Apa maksud awak ia rahsia?
- Sendiri.
- Awak berseronok sendiri.
- Betul tu.
Ya, awak berseronok sendiri.
(Sedikit terkejut)
Agak comel bila awak rasa gelisah.
- Saya biasanya tidak seperti ini.
- Oh, betul ke?
- Saya betul-betul dah nak gila.
- Betul ke?
Biasanya, saya cuma...
cakap apa yang saya nak cakap dengan jujur.
Saya tidak pasti mengapa saya melakukan ini.
Aku terus berkelakuan janggal.
Awak mungkin gementar?
- Sedikit?
- Oh, sedikit.
Sedikit.
Saya pasti itu boleh berlaku.
Saya biasanya tidak berasa gementar langsung.
"Betapa comelnya aku nanti pada pandangannya?"
Tiba-tiba saya terfikirkan perkara itu.
Biasanya, saya akan menguratnya kerana saya rasa dia comel,
tapi nampaknya dia menganggap saya terlalu comel.
Tapi ini sangat...
Rasanya tak berapa seronok pun.
Tapi ini pertama kali bagi saya.
Saya tidak tahu bagaimana hendak berkelakuan.
Comelnya. Saya nampak dia juga mempunyai daya tarikan seperti itu.
(Kekal tenang.)
Awak suka lelaki yang berbadan cantik ke?
Seseorang yang berbadan cantik?
(Menambah harapannya)
Lelaki yang berbadan cantik?
Sejujurnya, citarasa peribadi saya...
Daripada otot besar,
- Suka otot tanpa lemak?
- Saya suka otot yang langsing tetapi cergas.
Saya lebih suka yang lebih ramping...
Seseorang yang kelihatan segak dalam kebanyakan pakaian.
Betul tu.
Itu bukan saya, kalau begitu.
- Itu cuma citarasa peribadi saya.
- Okey.
(Kecewa)
Tapi So Hyun... Walaupun dia menanggalkan bajunya,
dia berkata, "Saya suka lelaki yang berotot tanpa lemak."
Kalau dia sukakan Ji Yung, dia takkan cakap macam tu.
Dia boleh sahaja berkata, "Saya tak kisah pun pasal tu."
Atau mungkin seperti, "Saya suka lelaki yang berotot lebih besar."
- Dia pasti akan cakap macam tu.
- Betul tu.
Dia juga berkata, "Bagi lelaki-lelaki itu,"
"Saya rasa kita masing-masing mendapat satu undi."
Itulah yang dia katakan tadi.
Dia langsung tidak sedar.
Tetapi pada tarikh ini, itu sebenarnya menjadi...
perkara yang membuatkan So Hyun...
semakin merindui Sang Hyeon.
"Apa ni? Saya tak ada pesaing."
"Okey! Dia hanya dapat undi saya!"
Itulah yang menjadi puncanya.
"Okey!" Begitulah keadaannya.
- Awak masih sejuk ke?
- Ya.
- Saya akan cuba cari...
- Saya rasa saya tak nak makan,
tapi saya tak pasti.
- Sunyi.
- Halo.
Salam sejahtera.
- Kenapa awak balik lewat sangat?
- Sejauh mana awak semua dah pergi?
- Awak nampak macam dah banyak minum.
- Awak nampak letih.
Nampak macam saya dah minum ke?
(So ​​Hyun naik ke tingkat atas, dan Ji Yung mengekorinya.)
Awak dah lalui hari yang panjang.
(Ji Yung mengikutinya begitu juga Sang Hyeon.)
Tunggu. Sang Hyeon dah ternanti-nanti.
Apa yang kamu semua buat tadi?
- Siapa? Kita?
- Ya.
Kami tidur sebentar dan berbual sedikit juga.
- Dan kamu semua sudah makan?
- Ngomong-ngomong, pakaian kamu cantik.
- Oh, betul ke?
- Ia sangat...
Ia halus, tetapi ia cantik.
- Ia memang berbeza.
- Ya, entah bagaimana...
Terima kasih.
Adakah jaket itu "satu saiz untuk semua?" Untuk lelaki dan wanita?
Ini? Saya tak tahu. Awak nak cuba tak?
Tidak, saya bukan cuba meminjam pakaian awak.
- Oh, awak patut berehat.
- Okey.
- Bon Hee.
- Ya?
Dia menjadi lebih gembira sekarang.
Ini kerana Sang Hyeon memujinya.
- Seronok ke? Macam mana?
- Baiklah,
seronoknya, tapi...
Saya boleh beritahu awak, kan?
- Ya.
- Okey.
Aku rasa aku dah suka orang lain.
Oh, tidak!
- Dia mempunyai personaliti yang baik, - Saya kasihan pada Ji Yung.
- jadi saya memang berseronok.
- Betul.
Tetapi...
Saya tidak berasa sangat pening atau gembira.
- Ia menyenangkan.
- Jadi, ia menyenangkan.
(Ji Yung juga sedang bercakap dengan Hyeon Jun.)
Sehingga ke tahap ini dalam hidupku,
Saya rasa saya tak pernah bercakap dengan orang lain yang macam ni...
- Mudah diajak berbual?
- Begitulah rasanya tadi.
Rasanya seperti dia sengaja melayan kerenahku.
Dia sangat selesa dan baik.
Dia sangat baik.
- Saya gembira mendengarnya.
- Oh, tidak.
- Awak dah buat dengan hebat.
- Saya tahu.
Ini teruk. Apa yang perlu kita lakukan?
- Jadi, boleh saya tanya awak sesuatu?
- Tentang apa?
Ada orang yang awak suka tak?
- Boleh saya tanya awak?
- Saya rasa saya suka Mu Jin.
Oh, betul ke?
Saya suka...
Sang Hyeon.
Oh, betul ke?
Tetapi perkaranya,
Aku mahu terus bercakap dengannya,
tapi saya tak pernah berpeluang untuk berbuat demikian.
(Sementara itu, Sang Hyeon sedang bercakap di teres.)
(Selepas memeriksa penampilannya dengan teliti,)
Saya akan kembali.
(So ​​Hyun keluar dari bilik.)
(Kemudian, dia menuju ke teres.)
Ia mestilah sepuluh, bukan seratus.
(Menyorok)
(Dia menyembunyikan dirinya selepas melihat begitu ramai orang.)
(Mengintip)
(Awak nak saya dapatkan Sang Hyeon ke?)
(Mengangguk)
(Kemudian, dia menuju ke teres.)
Ia mestilah sepuluh, bukan seratus.
(Menyorok)
(Dia menyembunyikan dirinya selepas melihat begitu ramai orang.)
(Mengintip)
(Awak nak saya dapatkan Sang Hyeon ke?)
(Mengangguk)
(Berkomunikasi dengan kepalanya)
(Menetap)
(Dia sedang meminta awak.)
(Bangun dengan segera)
Nasib baik Ji Yung tiada di situ.
(Terima kasih kepada Hyeon Jun, So Hyun mendapat perhatian Sang Hyeon.)
(Berpaling)
Yeong Gyeong juga agak berminat dengan Sang Hyeon.
(Kenapa dia tak datang?)
Apa? Kenapa?
- Bolehkah dia tidak membuka pintu?
- Adakah pintu itu mungkin terkunci?
(Sang Hyeon sedang bergelut dengan pintu.)
Ia tidak akan terbuka.
- Dia sedang membuka pintu.
- Oh, saya faham.
- Boleh kita berbual sebentar?
- Maaf?
- Jom bincang.
- Oh, okay.
Kita bincang di tingkat satu nanti?
- Oh, maksud awak cakap pasal kami?
- Ya.
Saya sangkakan ada orang lain yang bertanya tentang saya.
- Oh, tidak.
- Kalau begitu,
Kita pergi tempat lain macam tingkat dua boleh tak?
(Mereka akhirnya sampai ke tingkat lelaki.)
Oh, tunggu.
(Menyandarkan diri)
Biar saya tutup pintu.
Datang ke sini.
Di mana?
(Sang Hyeon membawanya ke teres di hadapan biliknya.)
Oh, ada tempat macam ni ke?
Di situlah saya bersenam secara rahsia.
- Oh, betul ke?
- Ya.
Ini bagus.
- Tenaganya berbeza sama sekali.
- Betul.
Suaranya semakin tinggi. "Baguslah."
Dia tak cakap benda macam tu tadi.
- Adakah awak menikmati malam awak?
- Ya, saya menikmatinya.
- Saya makan ayam goreng hari ini.
- Betul ke?
Saya sangka awak akan makan daging panggang.
Nah, ada daging,
tapi saya lebih teringin ayam, jadi kami makan ayam goreng.
Adakah ia bagus?
Ia adalah.
Bagaimana pula dengan orang itu?
- Orang itu?
- Orang yang awak pergi bersama.
Orang yang saya pergi bersama?
Adakah anda banyak berbual dengan orang yang anda pergi bersama?
Kami banyak berbual sejak kami...
bersama sepanjang masa.
Tapi saya... Tadi,
semasa kamu semua bersenam untuk misi itu,
- Saya sokong awak.
- Oh, saya?
- Ya, saya sokong awak.
- Betul ke?
Dan saya fikir, "Saya harap dia berjaya,"
"Supaya kita boleh pergi temu janji bersama." Awak mungkin tak pilih saya.
- Oh, betul.
- Tapi itulah yang saya fikirkan.
(So ​​Hyun dengan berhati-hati meluahkan perasaannya.)
Jadi, saya ingin bercakap dengan awak.
- Itulah yang saya fikirkan.
- Oh, betul ke?
Ya.
(Mengeluh)
- Ya Tuhan, biar saya tarik nafas.
- Kenapa?
Saya juga memberi awak air dahulu.
Oh, awak tahu tak?
Tapi aku hanya terfikir...
memberi air kepada mereka yang di belakang saya dengan cepat.
- Oh, betul ke?
- Ya.
(So ​​Hyun pergi kepada Sang Hyeon sebaik sahaja permainan tamat.)
(Walau bagaimanapun, )
(botol air itu terus diberikan kepada Hyeon Jun.)
- Saya pastikan awak diberi air.
- Betul ke?
Jika aku juga memberimu tuala,
Saya sangkakan ia terlalu jelas.
Oh, betul ke?
Aduh, saya langsung tidak tahu.
Apa-apa pun, begitulah yang saya rasakan.
- Saya tak pasti buat masa ini, - Sudah tentu.
- tetapi apa yang saya rasa pada mulanya...
- Ya?
Adakah awak sangat tenang...
dan awak mempunyai aura seseorang yang berhati mulia.
Saya sedang memikirkannya.
Saya mempunyai masa yang lebih singkat berbanding yang lain,
dan mereka yang telah lama berjumpa denganmu terus bercakap tentang itu...
ketika kita semua bersama.
- Oh, okay.
- Jadi, saya fikir,
"Penghakiman saya betul."
- Oh, betul ke?
- Ya.
"Betul ke?" Saya juga terfikir begitu.
"Saya macam nak cakap dengan dia."
Itu yang bermain di fikiran saya.
Ngomong-ngomong,
Aku tak pernah sangka kau akan mendekatiku seperti ini.
- Betul ke?
- Tidak, langsung tidak.
Jika saya ingin berterus terang,
- semasa kami... Semasa awak masuk, - Ya?
- Saya tak berapa fikir sangat.
- Okey.
Saya cuma terfikir, "Dia ada di sini."
"Dia nampak macam pelakon. Dia mempunyai wajah yang cantik."
Itu sahaja yang saya fikirkan, tiada apa-apa selain itu.
Dia pasti kecewa.
Dia tidak mempunyai masa untuk itu.
Saya sebenarnya sudah ada orang lain dalam fikiran saya sejak awal lagi.
Maksud saya, saya tak tahu sama ada awak dapat meneka atau tidak.
Jadi, saya cuma sakit kepala kerana berhadapan dengan perkara itu.
(Saya faham.)
Tetapi walau bagaimanapun,
Saya akan sentiasa mengingati awak.
Apa pun itu, walau apa pun pilihanku,
Sekurang-kurangnya saya akan berbuat demikian dengan mengambil kira awak.
Itu sesuatu yang saya juga boleh...
(Sang Hyeon cuba mempertimbangkan So Hyun yang berani.)
Oleh kerana ia berlaku secara tiba-tiba, saya benar-benar keliru.
Hakikat bahawa seseorang menyokong saya...
agak menarik.
Aku tahu bagaimana perasaan orang lain itu,
dan dia kata dia bersyukur saya menghubunginya.
Jadi, buat masa ini, saya rasa ia sudah mendapat lampu hijau.
Betul. Awak kena luahkan perasaan awak macam tu.
Ya, awak perlu meluahkan perasaan awak walau apa pun yang berlaku.
Aku pernah rasa bersalah padanya,
tetapi kerana So Hyun muncul dalam filem itu,
wajahnya kelihatan kembali berseri.
Ia sangat bagus...
- bahawa saya boleh melihat mereka menyala.
- Betul.
Nah, wanita-wanita lain...
telah mengatakan bahawa mereka juga berminat dengan Sang Hyeon,
tapi saya rasa tiada sesiapa yang meluahkannya secara langsung.
- Awak betul. Tiada siapa yang buat.
- Betul.
Tapi So Hyun yang pertama berkata...
- bahawa dia menyokongnya.
- Ya.
Tidakkah anda fikir itu satu penggalak keyakinan yang besar?
Sebenarnya, dia benar-benar sedang bertarung dalam pertarungan yang keseorangan.
- Betul.
- Mendengar seseorang...
sedang menyokongnya...
pasti satu keselesaan yang besar.
Awak tahu, SOOBIN ada tahap rendah ni...
dan nada suara yang sekata ketika dia bercakap dengan santai,
tetapi terdapat maksud tersembunyi yang sangat keras dalam kata-katanya.
(Cara bicara SOOBIN yang kasar)
Sang Hyeon mungkin tidak menyedarinya,
tapi dia mungkin tidak akan memandang So Hyun dengan cara yang sama.
- Sang Hyeon?
- Ya.
(Adakah akan ada perubahan dalam hati Sang Hyeon?)
(Semasa Sang Hyeon dan So Hyun sedang berbual,)
(Ji Yung kebetulan datang mencari So Hyun.)
(Berjalan perlahan-lahan)
(Dia mendapati So Hyun sedang bercakap dengan Sang Hyeon.)
(Malam Ji Yung berlalu dengan perasaan yang rumit.)
- Saya juga.
- Kalau begitu, kita berbual?
(Dan...)
(Sang Won mula menghampiri Ji Won.)
- Tapi tiada cermin di sana.
- Betul.
Dan tanpa telefon,
- Saya tak ada apa-apa nak buat.
- Betul.
(Ia mengganggu Ye Eun bahawa Sang Won dan Ji Won telah menjadi lebih rapat.)
- Awak ingin tahu tentang orang lain?
- Seseorang yang saya ingin tahu?
(Saya tidak boleh mengatakannya sekarang.)
(Malam di Rumah Yeon dipenuhi dengan emosi yang rumit.)
(Para wanita sedang bersiap sedia untuk temu janji mereka.)
(Mereka nampaknya lebih mengambil berat hari ini.)
(Hari ini, ia adalah tarikh kenangan bersama wanita-wanita.)
(Letakkan gambar yang tidak dapat dilupakan di dalam laci lelaki muda yang anda suka.)
(Siapakah lelaki yang ingin dikongsikan kenangan mereka oleh wanita-wanita itu?)
(Saya rasa ada rasa gementar yang baik.)
(Mungkin dia orang yang saya cari.)
(Saya mahu pergi bersama awak.)
Dia suka saya ke?
Saya sangat suka ini.
Saya rasa saya akan betul-betul ingat perkara ini.
(Dengan aroma manis tambahan, kurma terasa lebih mengujakan.)
(Hari yang penuh dengan kenangan baru)
(Ia menjadikan perasaan mereka semakin mendalam.)
(Malam itu)
Apa khabar Sang Won?
- Saya ingin...
- Mengenalinya dengan lebih lanjut?
Kenali dia lebih dekat, agaknya?
(Perang saraf antara kedua-dua wanita itu dengan mata mereka tertumpu pada Sang Won)